En este apartado encontramos los comandos ( $, jobs, fg ) que estan encargados del manejo de procesos en el background.

El caracter & toma todo lo que escrito antes de el y lo envia como proceso al background.

Ejemplos:

myshell $ sleep 10 &
[1]     30209
myshell $ mv file .. &
[2]     12418

Implementacion:

Simplemente se inicia un proceso hijo y no se espera por el. Automaticamente el comando es guardado en un archivo
`jobs` alojado en /home.

--------------------

El comando jobs simplemente lista los procesos que estan corriendo en el background, en caso de que hayan terminado
avisa con un +Done, luego no los lista mas.

Ejemplo:

myshell $ sleep 5 && ls &
myshell $ sleep 10 &
myshell $ jobs
[1] -Done       sleep 5 && ls
[2] +Running    sleep 10

Implementacion:

Solo lee del archivo `jobs` e imprime los comandos en consola con su respectivo pid.

--------------------

El comando fg <number> trae al comando con pid igual a <number> del background al foreground.

Ejemplo:

myshell $ sleep 1 &
[1]     15326
myshell $ fg 15326

Implementacion:

Se ubica el pid en la lista de procesos en background, si ya termino, es informado al usuario, en caso contrario
se espera por el hasta que concluya su ejecucion.
