En este apartado tenemos los comandos ( ; , || , && ).

El operador ; permite ejecutar varios comandos en la misma línea.

El comando cmd1 && cmd2 ejecuta cmd1 y si este tiene éxito ejecuta cmd2

El comando cmd1 || cmd2 ejecuta cmd1 y si este no tiene éxito ejecuta cmd2 en caso contrario no se ejecuta
más nada.

Adicionalmente se pueden combinar todos estos comandos en una sola línea. Contamos con otros 2 comandos 
especiales (true, false) que simulan una condición que siempre se cumple y otra que nunca se cumple respectivamente.

Ejemplo:

my_sh $ cmd1; cmd2;
my_sh $ cmd1 && cmd2
my_sh $ cmd1 || cmd2
my_sh $ cmd1 && cmd2; cmd3 || cmd4 # se ejecutará cmd1, si este tiene éxito se ejecutará cmd2. Luego, 
sin importar lo que ocurrio anteriormente, se ejecutará cmd3 y si este no tiene exito se ejecutará cmd4.

Implementación:

Se parsea el comando introducido en busca de los operadores de este apartado. En caso de que la busqueda sea 
satisfactoria se separan los comandos y de forma independiente se realizan los analisis 
de los estados de finalizacion  de los proceso correspondientes a cada operador de cadena.

Un problema con nuestra implementacion es que el orden en de prioridad de los operadores esta bien definido, primero
se buscan los (;), luego los (&&) y finalmente los (||);
