En este apartado encontramos 4  comandos (if, then, else y end) que nos permiten realizar una operación 
condicional en una sola línea.

El comando if <condition> then <execute1> else <execute2> end, primero ejecuta el comando <condition> y si 
este tiene éxito entonces se ejecuta <execute1> en caso contrario se ejecuta <execute2>, end se usa para 
indicar en fin de la operación condicional. El comando else puede no especificarse: if <condition> then 
<execute> end, si <condition> tiene exito <execute> se ejecutará en caso contrario no pasa nada.

Adicionalmente contamos con otros 2 comandos especiales (true, false) que simulan una condición que siempre 
se cumple y otra que nunca se cumple respectivamente.

Ejemplo:

my_sh $ if cond then execute end
my_sh $ if cond then execute1 else execute2 end
my_sh $ if true then execute end                  # simpre se ejecutará execute
my_sh $ if false then execute end                 # nunca se ejecutará execute

Implementación:
Se hace uso del metodo arr_cpy que recibe un array A y un indice y devuleve un subarray de A hasta el inidce 
indicado. De esta manera se separa el argumento recibido en varios subargumentos que definen la condicion, 
el proceso 'then' y el proceso 'else' en caso de que exista. Finalmente se ejecutan estas nuevas instrucciones
y se realiza la comprobación correspondiente del exito del proceso a ejecutar.
