Integrantes:
Alex Sierra Alcalá-C311
Juan Carlos Espinosa Delgado-C311

Funcionalidades:
basic: Funcionalidades basicas del shell(3 puntos).
multi-pipe: Tuberias multiples(1 punto).
spaces: Mas de un espacio entre cada comando(0.5 puntos).
chain: Operadores de cadenas(0.5 puntos).
if: Condiciones(1 punto).
help: Ayuda(1 punto)
ctrl+c: Termina el proceso actual(0.5 puntos)
history: Historial de comandos(0.5 puntos)
background: Tener procesos en background(0.5 puntos)
variables: Declarar variables(1 punto)

Total: 9.5 puntos.

Comandos built-in:
cd: Cambia de directorio.
exit: Termina el Shell.
help: Muestra esta ayuda.
true: Siempre devuelve 0.
false: Siempre devuelve 1.
jobs: Devuelve los procesos que estan corriendo en el background.
fg: Trae procesos del background al foreground.
history: Devuelve los ultimos 10 comandos ejecutados.
again: Ejecuta un comando previo.
set: Le asigna valor a una variable.
unset: Destruye una variable.
get: Devuelve el valor de una variable.

Lamentablemente solo se puede llamar al help desde la carpeta principal del proyecto.

Para mas informacion sobre algun comando ejecute el comando help <keyword>

Shell-in-C
