Integrantes:
Alex Sierra Alcala-C311
Juan Carlos Espinosa Delgado-C311

Funcionalidades:
basic: Funcionalidades basicas del shell(3 puntos).
multi-pipe: Tuberias multiples(1 punto).
spaces: Mas de un espacio entre cada comando(0.5 puntos).
chain: Operadores de cadenas(0.5 punto).
if: Condiciones(1 punto).
help: Ayuda(1 punto)

Total: 7 puntos.

Comandos built-in:
cd: Cambia de directorio.
exit: Termina el Shell.
help: Muestra esta ayuda.
true: Siempre devuelve 0.
false: Siempre devuelve 1.

Lamentablemente solo se puede llamar al help desde la carpeta principal del proyecto.

Shell-in-C
