En este apartado encontramos el comando help, que nos permite obtener informacion general del proyecto o
informaciones especificas de los diferentes comandos implementados.

El comando help nos brinda informacion general, como los nombres de los integrantes del equipo, las
funcionalidades permitidas y los comandos built-in implementados.

El comando help <cmd> nos brinda una informacion mas detallada sobre la funcion e implementacion de <cmd>. Aca se
incluyen los comandos built-in con una ayuda personalizada y tambien los comandos que no son built-in.

Ejemplos:

myshell $ help
myshell $ help <built-in cmd>
myshell $ help <not built-in cmd>

Para la implementacion de este comando, creamos una carpeta donde guardamos individualmente en archivos .txt
las ayudas de cada uno de los comandos implementados. Solo bastaria acceder a dichos archivos e imprimir su
contenido en pantalla.