En este apartado encontramos el comando help, que nos permite obtener informacion general del proyecto o
informaciones especificas de los diferentes comandos implementados. Tambien se obtiene descripcion de los
comandos propios de bash.

El comando help nos brinda informacion general, como los nombres de los integrantes del equipo, las
funcionalidades permitidas y los comandos built-in implementados.

El comando help <keyword> nos brinda una informacion mas detallada sobre la funcion e implementacion de la
funcionalidad <keyword>. Se explica y se dan ejemplos de los comandos asociados a esta keyword.

Ejemplos:

myshell $ help
myshell $ help basic
myshell $ help if

Para la implementacion de este comando, creamos una carpeta donde guardamos individualmente en archivos .txt
las ayudas de cada uno de los comandos implementados. Solo bastaria acceder a dichos archivos e imprimir su
contenido en pantalla.
