En este apartado encontramos los espacios multiples. La idea es que se pueden introducir comandos com multiples
especios entre los argumentos, la entrada sera leida e interpretada correctamente.

Ejemplo:

myshell $ ls   |  grep a  | sort   -r >   a

Implementacion:

Tenemos un metodo `decod_line` que hace varias modificaciones sobre la entrada inicial, una de ellas es que
si el caracter i es un espacio, al igual que el caracter i-1, entonces no se guarda el caracter i. De esta forma
nos nos evitamos tener en cuenta espacios de mas.
